Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya menangani sangat sedikit hal,
dan aku lelah.
Saya sudah tua.
Ayah, kau bercanda.
Ayah, kesehatanmu baik-baik saja.
Anda diberkati.
Kamu tidak tua.
Jangan memujiku berlebihan.
Aku tahu
tubuhku.
Ayah, kau benar.
Kamu benar.
Saya mendengar beberapa berita.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa yang kamu khawatirkan?
saya dengar
kamu akan pergi
ke Xichuan
untuk mencari Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Xichuan letaknya jauh.
Kamu akan tetap di sana
dari puluhan hari
hingga tahun.
Perjalanan ini panjang.
Singkirkan omong kosong ini.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Ya.
Ayah.
Saya mencoba mengatakan
bahwa Rumah Besar Jibei kami
memiliki makanan terbaik,
pakaian, dan penggunaannya.
Dan kita punya
banyak sekali perak dan emas.
Mengapa kamu ingin pergi sejauh itu?
untuk mencari Kitab Tersegel?
Saya salah.
Jangan bicara omong kosong.
Aku tidak membutuhkan harta itu.
Kamu tahu apa yang aku inginkan.
Ya.
Aku tahu.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Raih keadaan tanpa keinginan, pancarkan cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal mula Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang penalaran. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Manusia dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang mewujudkan mimpi♪
♪Apakah hidup di dunia ini menyakitkan?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau aku menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 24]
[Siming Memasang Jebakan, Qianli dalam Masalah]
Ketua Sun.
Kamu menemukan buktinya dengan sangat cepat.
Tapi kamu tidak memberitahuku.
Kamu tidak punya ide lain, kan?
Ketua Guo.
Kamu salah paham.
Saya punya
untuk memastikan
sebelum aku bisa memberitahumu.
Di samping itu,
jika kita menarik perhatian
dari orang luar,
Kita akan menghadapi masalah.
Jadi begitu.
Kupikir kau tidak ingin aku tahu
bahwa kau adalah budak kuda Song Jingye.
Ini kesalahan saya.
Aku melupakanmu.
Saya berasumsi
Kamu tahu
ketika Song Jingye
pergi ke toilet.
Belum lagi jenis pertandingan apa yang suka dia tonton.
Apakah saya benar,
Ketua Sun?
Ketua Guo, Anda benar.
Mari kita menonton pertunjukan teater itu bersama-sama.
Awal.
Bagus sekali.
Saya belum pernah melihat pertunjukan wayang kulit.
Tapi pasti ada yang salah.
Berhenti.
Senior, apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang giliranmu untuk bernyanyi.
Satu...
Kami memiliki audiens yang terhormat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Senior.
Di manakah tuanmu?
Di hadapan tuanku
naik ke panggung,
dia berkata
Dia harus pulang.
Dia meminta saya untuk menggantikannya sementara waktu.
Saya mempelajari naskah drama ini kemarin.
SAYA...
Saya tidak tahu libretto-nya.
Dimana dia?
Ketua Sun.
Kami menyewa sebuah rumah kecil di gang belakang.
Rumah yang berada di sebelah pohon akasia itu adalah rumah Meng.
Kebohongan Yin.
Nyonya.
Aku akan pergi menjemputnya.
Pergilah bersamanya.
Tidak perlu.
Mereka tidak berguna.
Biarkan mereka merawatmu.
Pemimpin.
Sudah kubilang
Kita tidak bisa mempercayai informasi gratis.
Kami mengalami kemunduran besar.
Jangan bicara tentang Yingying seperti itu.
Aku tidak sedang membicarakan Yingying.
Saya sedang berbicara tentang Paviliun Penangkapan Desas-Desus.
Sama saja.
Bisakah kamu bersikap masuk akal?
Fu Sheng, dia menindas saya.
Informasi Feng Qianli
tidak pernah salah.
Dialah orang yang kita cari.
Apa?
Meng Qin
Mirip dengan Song Jingye dalam beberapa hal.
Bahu miring.
Postur berdiri.
Kapalan.
Semua itu adalah hasil dari pelatihan mereka.
Orang itu adalah Meng Qin.
Dia tidak mempercayai kami,
jadi dia tidak mau mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita cari jalan keluarnya.
Saya punya ide.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu sudah lupa?
Meng Qin memiliki seorang putra berusia 5 tahun.
Menculik putranya?
Wen Jue.
Bagaimana kamu bisa menemukan cara yang begitu kotor?
Anda adalah Nona Muda Xichuan.
Omong kosong.
Apakah kamu bisa berpikir normal?
Maksud saya,
Dia adalah seorang ayah yang sudah lanjut usia.
Dia harus memanjakan putranya.
Bagaimana dengan anak-anak?
Secara umum, anak-anak nakal cenderung lebih sehat.
Anak yang dimanja tidak begitu sehat.
Jadi, Fu Sheng punya kesempatan.
Kamu belum menikah.
Bagaimana kamu bisa tahu banyak hal?
Karena aku dimanja saat kecil.
Bagaimana menurutmu, Fu Sheng?
Anda benar.
Mari kita cari tahu
tempat tinggal Meng Qin.
Ayo pergi.
Sayang.
Apakah kita harus pergi?
Kamu tidak bisa tinggal di Xichuan lagi.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Kamu pergi keluar kota dulu.
Aku akan menemuimu di luar kota.
Aku akan menunggumu di luar kota bersama putra kita.
Pergi saja.
Pergi.
Meng Qin.
Anda salah orang.
Saya bilang Anda salah orang.
Simpan saja untuk Nyonya.
Pak Meng, apakah Anda baik-baik saja?
Bawa dia kembali ke klinik.
Oke.
Pergi.
Menguasai.
Obatnya sudah siap.
Letakkan di situ.
Ini melancarkan peredaran darah dan menghilangkan penumpukan darah. Minumlah.
Terima kasih.
Ayahku menyelamatkanmu.
Kami menyelamatkanmu lagi.
Ini tidak masuk akal.
jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya.
Anda adalah Nona Muda Xichuan.
Terima kasih, Nona Muda.
dan kalian semua.
Aku, Meng Qin...
Aku tak bisa membalas budimu.
Saya hanya bisa...
Berhenti.
Jangan bicara omong kosong.
"Aku akan mengingatnya"
"dan membalas budimu di kehidupan selanjutnya." Itu omong kosong.
Jika seseorang berbuat baik kepada Anda,
kamu harus berusaha sebaik mungkin
untuk membalas budinya.
Jika kamu tidak bisa membayarnya kembali,
Kamu harus mengakuinya.
Itulah yang dilakukan para pahlawan.
Saya telah belajar sebuah pelajaran.
Jadi,
Kamu mengakui bahwa kamu pernah berbohong kepada kami sebelumnya, kan?
Anda adalah penjaga istana.
Ayahku menyelamatkan.
Saya mengalami cedera serius.
Untungnya, Tuan Wen menyelamatkan saya.
Setelah saya pulih,
dengan bantuan Lord Wen,
Saya mengubah karier saya.
Sebelum,
Aku tidak bermaksud berbohong padamu.
Aku tidak ingin orang lain tahu
bahwa saya dulunya seorang penjaga.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku telah menjalani hidup yang damai.
Tetapi...
Bisakah kamu memberitahuku?
Apa yang kau inginkan dariku?
Mengapa kamu memiliki Piring Giok Burung?
Mengapa...?
Mengapa Anda memiliki milik Tuan Song?
Giok berbentuk awan?
Kamu sudah memiliki ketiga keping giok itu.
Siapa kamu?
Bukankah Song Jingye sudah memberitahumu?
siapa yang akan dituju oleh Tentara Kerajaan
untuk mengawal barang-barang ini ke mana?
Dia melakukannya.
Kami menghadapi serangan itu pada saat itu.
Tuan Song memberi tahu kami
bahwa kami harus melarikan diri hidup-hidup
dan berikan hal-hal ini
kepada Dokter Fu di Shangyi.
Apakah kamu...?
Nama saya Fu Sheng.
Dokter Fu Song Jingye berbicara tentang
Dia adalah ayah saya.
Tapi dia sudah pergi.
Aku telah membawa Piring Giok Burung
sejak saya masih kecil.
Kamu memiliki batu giok berbentuk awan miliknya.
Anda pasti pernah melihatnya.
Mengapa dia tidak memberitahuku tentang itu?
Dia berjanji pada ayahku untuk bertemu dengannya di Xichuan.
Kita hanya bertemu sekali,
dan dia meninggal.
Mungkin dia ingin memberitahumu.
Tetapi dia tidak punya waktu.
Aku hanya ingin
untuk merawat putra saya.
Dokter Fu.
Asalkan saya, istri, dan putra saya bisa keluar dari kota,
Aku berjanji
Anda akan menerima sesuatu yang penting.
Saya percaya
Itulah yang Anda cari.
Keluargaku sedang menungguku.
Permisi.
Apakah kita akan membiarkannya pergi begitu saja?
Jangan khawatir. Aku akan meminta Feng Qianli untuk mengikutinya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kenapa kamu tidak mengantarnya keluar saja?
Biarkan pintu tetap terbuka untukku.
[Kamar Dagang Jibei]
Fu Sheng dan Gu Tian
membawa Meng Qin pergi.
Apakah mereka saling kenal?
Ibu Ketua, apakah menurut Anda
Apakah ini suatu kebetulan?
Saya kira tidak demikian.
Mereka pasti datang untuk melihat Lukisan Luan.
Aku juga berpikir begitu.
Mereka mengincar Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Saya tidak tahu
berapa banyak petunjuk yang telah mereka dapatkan sejauh ini.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Fu Sheng mendapatkan Giok berbentuk Gunung.
dari kepala suku Tianyi.
Kalau begitu,
mereka memiliki
setidaknya satu buah giok.
Kita harus bergegas.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Sudah berapa lama Anda mencari Piring Giok Burung?
Apakah kamu menemukannya?
Kamu tidak bisa menyalahkanku untuk ini.
Pengumuman hadiah tersebut telah dikeluarkan sejak lama.
Tapi tidak ada petunjuk sama sekali.
Tuanku meletakkan Piring Giok Burung
dalam pengumuman hadiah.
Apakah dia mencoba memancing seseorang keluar?
Sun Siming.
Kamu semakin berani.
Apa?
Apakah Tuanku harus memberi tahu Anda apa yang sedang dia lakukan?
TIDAK.
Ibu Ketua, Anda salah paham.
Menurut saya
Saya tahu terlalu sedikit.
Saya khawatir suatu hari nanti,
Piring Giok Burung akan muncul,
dan aku tidak akan mengenalinya.
Saya khawatir saya akan menunda kedatangan Tuan.
Asal kamu tahu,
Saya orang yang terus terang.
Mungkin aku akan mengatakan apa pun yang terlintas di kepalaku.
ketika aku bertemu dengan Tuhanku.
Jangan khawatir.
Apakah kamu mengancamku?
Saya tidak.
SAYA...
Aku tidak mengancammu.
Ibu Ketua.
Kamu terlalu perhatian.
dan terlalu sensitif.
Kami berdua bekerja untuk Tuanku.
Jangan bermain-main.
Seorang pengkhianat melarikan diri.
Breakwall mengambil Piring Giok Burung itu.
Beberapa bulan yang lalu,
semua dokter di Shangyi
diracuni hingga tewas.
Pengkhianat itu ada di antara mereka.
Tuanku menduga bahwa keturunannya
telah meninggalkan Shangyi menuju Xichuan
dengan Piring Giok Burung.
Dokter.
Shangyi.
Mengapa Kamar Dagang Jibei
Ingin Meng Qin?
Apakah Anda ingat pengumuman hadiah dari Kamar Dagang Jibei?
Mereka juga ingin menemukan Harta Karun Kitab yang Tersegel, kan?
Ada
tidak ada kemungkinan lain.
Fu Sheng.
Simpan piring giokmu
dan tiga buah sumur giok.
Aku khawatir mereka akan menyerangmu.
Mulai sekarang,
Kita harus berhati-hati.
Tidak. Saya harus pulang.
untuk meminta ayah saya mengawasi Kamar Dagang Jibei.
Ngomong-ngomong, saya akan mencari bantuan.
Mengapa kamu ingin
untuk mendapatkan bantuan?
Aku melindunginya.
Bisakah kamu
Berurusan dengan begitu banyak pejuang dari Kamar Dagang Jibei?
Di samping itu,
Kau hampir dipenggal kepalanya waktu itu.
Saya akan pergi.
Aku memberitahumu.
Anda harus mendidiknya.
Dia selalu mengungkit-ungkitnya di depanku.
Saya punya reputasi.
Apakah menurutmu aku bisa membantumu dalam hal ini?
Sebaiknya kau beri tahu dia sendiri.
Anda kehilangan kendali atas istri Anda.
Mereka menyembunyikannya dengan baik.
Ada apa?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Ibu Ketua, Anda tidak tahu.
Fu Sheng dan Gu Tian berasal dari Shangyi.
Aku tidak menyangka mereka akan keluar seperti ini.
Aku sudah bersusah payah melakukan semua ini.
Namun, Piring Giok Burung berada tepat di dekatnya.
Apakah Fu Sheng memiliki Piring Giok Burung?
Apa kamu yakin?
Ada kemungkinan besar
Dia memilikinya.
Bukan hanya piring gioknya saja.
Aku takut
Dia memiliki tiga keping giok.
Kebohongan Yin.
Pergi dan tangkap dia.
Sedang mengerjakan.
Tunggu.
Ibu Ketua.
Jika kita berhasil menangkapnya,
kita
menyatakan perang terhadap Lord Wen.
Jika Geng Ma ikut campur,
Kita punya masalah.
Saya punya ide.
Saya tidak yakin apakah ini akan berhasil.
Berhenti.
Tuan-tuan,
tolong berhenti.
Kita tidak tahu di mana Meng Qin berada.
Ada pencuri di rombonganmu.
Dia mencuri dari Kamar Dagang Jibei kami.
Aku memberitahumu.
Sebaiknya kau beritahu aku di mana Meng Qin berada.
Jika tidak,
Pada akhirnya kamu akan seperti ini.
[Kota Xichuan]
Berhenti.
Apa isi keranjang itu?
Pergi.
Berhenti.
Izinkan saya periksa.
Ada apa denganmu?
Itu dia. Chase.
Ibu, ini ayah.
Tangkap mereka.
Mengejar.
Mencari.
- Ya. - Ya.
Jangan bicara.
Kata Kamar Dagang Jibei
Seorang aktor mencuri dari mereka.
Mereka sedang mencari Anda di seluruh kota.
Mereka menculik istri dan putramu.
Jangan bergerak.
Jika kamu percaya padaku, Feng Qianli
dan Paviliun Penangkapan Desas-Desus,
Lakukan apa yang saya katakan.
Kalian, pergilah ke sana.
Mari ikut saya.
- Tidak, tidak.
[Toko Teh Mingxiang]
Mencari.
Ya.
Guru Yin.
TIDAK.
Siapa kamu?
Apa yang mereka katakan
Kedengarannya bagus,
seolah-olah kamu akan bertemu dengan seorang dewa,
tetapi ketika Anda mencarinya, ia sama samar-samarnya seperti angin atau bayangan,
mustahil untuk didapatkan.
Apa yang kamu bicarakan?
Guru Yin.
Dia adalah pemilik Paviliun Penangkapan Desas-Desus,
Feng Qianli.
Paviliun yang menangkap desas-desus?
Serahkan dia.
Jika tidak,
Aku harus menyakitimu.
Pria yang dicari oleh Kamar Dagang Jibei
tidak ada di sini.
Jenderal, jika Anda punya waktu,
bagaimana dengan
duduk dan minum teh?
Aku melihatnya berlari masuk ke gang ini dengan mata kepala sendiri.
Ada kemungkinan besar
Dia bersembunyi di sini.
Sebaiknya kau serahkan dia.
Jika tidak,
Aku akan menghancurkan tempatmu.
Sesederhana menginjak semut.
Tampaknya Kamar Dagang Jibei
ingin bersaing untuk posisi penguasa kota.
Jika saya menjual informasi tersebut ke Lord's Mansion atau Ma Gang,
Saya mungkin bisa menghasilkan uang.
Aku bukan orangnya Sun Siming.
Kami adalah Tentara Jibei.
Jangan beritahu kami apa yang harus kami lakukan.
Aku tidak peduli siapa kamu.
Anda berada di Xichuan.
Anda harus mematuhi peraturan Xichuan.
Siapa pun yang melanggar aturan
Tidak bisa pergi dari sini.
Oke.
Mari kita lihat siapa di antara kita
Tidak bisa keluar dari sini.
Tangkap dia.
Tunggu.
Apa yang kalian, Tentara Jibei, lakukan di sini?
Kamu bisa membodohi orang lain,
tetapi Anda tidak bisa menipu Paviliun penangkap desas-desus.
Jika aku mati
atau ditangkap oleh Anda,
Aku berjanji
Semua orang di Xichuan
akan mendengar rahasia ini
dalam waktu empat jam.
Guru Yin.
Paviliun Penangkap Desas-desus
adalah kekuatan yang patut diperhitungkan di dalam kota.
Jika kita membuat Ketua Guo mendapat masalah...
Kali ini aku akan membiarkanmu pergi.
Jika aku bertemu kamu lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Pergi.
Sampai jumpa.
Tuan Feng, terima kasih telah menyelamatkan saya.
Saya ingin pergi ke Aula Wenfu.
Bisakah kamu mengantarku ke sana?
[Aula Wenfu]
Kami sibuk sepanjang hari.
Bantu Hulu dengan obat-obatan tersebut.
Sebaiknya aku mengunjungi Yingying.
Siapa yang membuatmu marah?
Ada apa?
Ayahku tidak mau meminjamkan orang kepadaku.
Dia mengatakan bahwa meskipun Sun Siming adalah seekor tikus,
Dia pintar,
dan dia bertindak hanya di belakangmu.
Jika kamu tidak mengganggunya,
Dia tidak akan melakukan apa pun kepada kita.
Tetaplah di klinik.
Jangan keluar rumah.
Apakah kita akan tinggal di sini selamanya?
Saudari.
Hulu.
Tutup pintunya.
Yingying.
Aku tadinya mau bertemu denganmu.
Silakan duduk.
Tuan Meng
Dokter Fu.
Kamar Dagang Jibei menginginkan saya berada di kota ini.
Saya di sini untuk meminta bantuan.
Beri tahu kami apa yang perlu kami lakukan.
Sebelum itu,
Aku harus memberitahumu beberapa rahasia.
Saya mengenali Tuan Song.
dalam sebuah pertunjukan
lebih dari satu dekade yang lalu.
Pada saat itu, beliau sudah menjabat sebagai Ketua Kamar Dagang Jibei.
Demi keselamatan kita, kita setuju.
tidak bertemu satu sama lain
kecuali jika terjadi sesuatu yang besar.
Setelah Tuan Song meninggal,
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Tapi aku tidak berani bertindak gegabah.
Aku takut seseorang akan mengikuti jejakku dan menemukanku.
Karena...
Saya yang bertanggung jawab
dari Lukisan Luan, yang menunjukkan lokasinya
dari Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Lukisan Luan?
Dua puluh tahun yang lalu,
pada malam pernikahan Raja Jibei,
Terjadi pemberontakan di Istana Jibei.
Saya mendengar bahwa Liu Luan, Raja Jibei,
mengalami cedera serius malam itu.
Tentara Kerajaan Kita
tiba-tiba diberi misi rahasia
untuk segera pergi ke tanah tandus dan menunggu.
Apa yang kamu tunggu-tunggu?
Aku tidak tahu.
Puluhan dari kami menunggang kuda.
selama empat hari
untuk mencapai daerah tandus di luar Xichuan.
Setelah kami tiba,
Pak Song meminta kami untuk tidak berbicara.
atau menyalakan api.
Malam berikutnya,
Seorang kasim datang membawa sebuah tas.
Dia menyerahkan tas itu kepada Tuan Song.
lalu bunuh diri.
Piring Giok Burung dan Lukisan Luan
sudah pasti menang, kan?
Tepat.
Tuan Song memberi tahu kami
bahwa tas itu adalah satu-satunya kunci
menuju Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Dia meminta kami untuk memastikan menyerahkannya kepada Dokter Fu di Shangyi.
Jadi, kami menuju ke Shangyi.
Kami tidak menyangka
untuk menghadapi serangan di luar Xichuan.
Itu adalah ayahku.
Ya.
Aku sedang memegang Lukisan Luan.
Aku pikir aku akan mati.
Aku tidak menyangka Tuan Wen akan sebaik ini.
Dia membantu saya mengubah karier saya.
dan tinggal di Xichuan.
Tunggu.
Jika memang demikian,
Mengapa kamu tidak mengikuti perintahnya?
dan pergi ke Shangyi untuk mencari ayahku
Setelah Anda mengalami cedera?
Aku ingin melakukannya.
Namun saya mendengar bahwa raja jatuh koma.
Setelah dia bangun,
Seolah-olah dia adalah orang yang berbeda.
Jenisnya sangat brilian.
Setelah ia terbangun, ia menjadi rusak.
Dia menugaskan para bijak untuk mengurus urusan istana.
Aku sudah mendengarnya.
Aku merasa aneh.
SAYA...
Aku bahkan sempat ragu
tentang misi itu.
Aku sudah melakukan penyelidikan secara diam-diam sejak lama.
Saya curiga
Tidak ada harta karun sama sekali.
Tidak ada harta karun?
Apa lagi yang mungkin ada?
Mungkin...
Mungkin itu sebuah rahasia
tentang menjadikan negara stabil.
Ketika saya mengetahui bahwa semuanya tidak sesederhana itu,
Saya telah mengambil keputusan.
Aku akan bersembunyi.
Mungkin aku bukan satu-satunya
yang selamat.
Aku ingin menunggu mereka yang memiliki harta karun itu.
untuk datang lebih dulu,
lihat apa yang akan terjadi pada mereka,
lalu buatlah rencana.
Kamu tidak menyangka akan menunggu selama 20 tahun.
Ya.
Dua puluh tahun.
Setelah saya menikah di sini
dan mempunyai seorang putra,
Aku lupa misiku saat itu.
Jadi,
Itulah kenyataan hari ini.
Dengan baik.
Apakah Anda memiliki lukisan Luan?
Karena saya telah menyembunyikan identitas saya selama lebih dari 20 tahun,
Aku tidak akan membawa barang penting ini bersamaku.
Aku menyimpan lukisan Luan di tempat rahasia.
Dan aku memasang perangkap untuk melindunginya.
Tanpa peta,
Mereka yang memasuki gua akan dibunuh oleh panah yang tak terhitung jumlahnya.
Istri dan anak saya memiliki peta tersebut.
Namun mereka berhasil ditangkap oleh Kamar Dagang Jibei.
Jika Anda menginginkan Lukisan Luan,
Tolong selamatkan istri dan anak saya.
Kau pernah menipu kami sebelumnya.
Sekarang, Anda ingin menggunakan kami untuk menyelamatkan istri dan putra Anda.
Kamu tidak tulus.
SAYA...
Gu Tian benar.
Anda harus menyerahkan Lukisan Luan kepada Fu Sheng.
Bagaimana Anda bisa membuat suatu kondisi?
Ini salahku.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Silakan.
Tolong selamatkan istri dan anak saya.
Tuan Meng
Kami akan mencoba
untuk membantu Anda.
Kita harus tahu di mana mereka berada.
sebelum kita bisa menyelamatkan mereka.
Lupakan.
Saya akan memeriksanya
malam ini.
Aku akan pergi bersamamu.
Aku melarangmu pergi.
Jika Sun Siming mengetahuinya,
Anda akan mengalami masalah.
Ini menyangkut nyawa manusia.
Mari kita selamatkan mereka dulu.
Fu Sheng, dengarkan dia.
Jangan pergi.
Aku melarangmu untuk pergi juga.
Jika kamu tertangkap,
Kami harus menukar Piring Giok Burung itu untukmu.
Kamu tidak bisa pergi.
Kamu akan pergi
Lewat mayatku dulu.
Perhatikan situasinya.
Baiklah.
Anda tidak perlu berdebat.
Aku akan pergi.
Ini hanya sekadar penyelidikan.
Aku bisa melakukannya.
Tapi ini tidak ada hubungannya denganmu.
Kami tidak bisa melibatkan Anda.
Saya orang yang tepat untuk pergi.
Yang lain tidak mengetahui hubungan tersebut.
antara Paviliun Penangkap Desas-Desus dan Anda.
Dibandingkan denganmu,
Ini akan lebih mudah bagi saya.
untuk keluar
jika saya ditemukan oleh Kamar Dagang.
Dia sudah bekerja denganku selama bertahun-tahun.
Dia bisa melindungi dirinya sendiri.
Baiklah.
Baiklah, itu kesepakatan.
Terima kasih.
[Kamar Dagang Jibei]
Saya kira itu ikan besar.
Ternyata itu kamu.
Ini jebakan.
Bagaimana menurutmu?
Paviliun Penangkap Desas-desus
tidak begitu bagus.
Apa yang bisa kamu lakukan denganku?
Aku terpaksa membiarkanmu pergi pagi ini.
Tapi sekarang kau menyerahkan diri.
Anda membobol Kamar Dagang Jibei dan tidak bermaksud baik.
Menurutmu apa yang akan kulakukan padamu?
Tangkap dia.
Berpisah.
Kukira
Dia akan menangkap seorang pria.
Yin Lie tidak akan melewatkannya lagi.
Saya tidak tahu apakah itu Fu Sheng
atau Gu Tian.
Saya memiliki hubungan yang baik dengan mereka.
Tidak masalah yang mana.
Pada akhirnya mereka akan
bertemu satu sama lain setelah kematian.
Sun Siming.
Kau jahat.
Untungnya, aku bukan temanmu.
Teman?
Tuanku akan segera datang ke Xichuan.
Dia bertanya kepada kami
untuk menyingkirkan semua rintangan.
Tuhanku akan datang.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Jika kamu tidak bisa mendapatkan barang-barang itu sebelum Tuhanku datang,
Menurutmu apa yang akan terjadi padamu?
Aku tidak akan mengecewakan Tuanku.
Ketika Tuanku mendapatkan Piring Giok dan Lukisan Luan,
Dia akan lebih menghargaimu, kan?
Tentu saja.
Setelah semuanya diurus,
Tuanku akan memimpin Tentara Jibei.
ke Xichuan.
Apa?
Siapa di sana?
Ini rahasia besar bahwa Tuanku akan datang ke Xichuan.
Hal itu tidak boleh diungkapkan.
Kita harus membunuhnya.
Saya ingin mengambil
Paviliun Penangkapan Desas-Desus.
Tapi kamu tahu terlalu banyak.
Kamu terlalu banyak bicara omong kosong.
Anda cari apa?
Paviliun Penangkapan Desas-Desus memiliki tiga ribu detektif.
Dia seharusnya membawa daftar itu.
Mengapa dia harus begitu?
Membawa barang sepenting itu bersamanya?
Karena ini penting,
Dia akan membawanya bersamanya.
Feng Qianli.
Kamu pintar.
Anda menyembunyikan daftar tersebut
di bawah kulitmu.
Sun Siming.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu Ketua.
Aku akan membuatmu terus penasaran.
Saya akan
mempermainkanmu.
Seseorang.
Bawakan saya sepanci air mendidih.
Ya.
Ibu Ketua.
Perhatikan dengan saksama.
[Daftar tiga ribu detektif di Paviliun Penangkapan Desas-Desus]
Satu...
Ini...
Daftar tiga ribu detektif di Paviliun Penangkapan Desas-Desus.
[Daftar tiga ribu detektif di Paviliun Penangkapan Desas-Desus]
[Hewan-hewan dalam pertunjukan itu adalah properti]
[Tidak ada hewan yang terluka selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Ini seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buatlah perbedaan♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪